é sobre a questão de enfrentar problemas
e seguir em frente escute isso eu vou te
falar não permita que nenhuma derrota e
nenhum problema deixe você prostrado
levante-se levante-se e faça como Davi
levante-se para de ficar choramingando
aí eu tô mandando para você levar nesse
longa a tua caminhada tem promessa tem
vitória de Deus para você
e não morra com aquilo que morreu sejam
pessoas ou projetos vai paralisar toda a
tua vida aprenda não morra com aquilo
que morreu Você está vivo tem projeto
tem promessa tem bênção de Deus siga em
frente aprenda queridão
a coragem para tentar outra vez não deu
certo tente de novo coragem para tentar
outra vez olha Davi Pet chama tá grávida
de novo vai morrer vai morrer nove meses
de gestação a tente de novo não fique
preso alguma derrota da história da tua
vida com a gente tá tentar de novo
coragem para romper com situações
passadas mesmo que elas se pareciam com
as atuais 9 meses Pet Seba ficar grávida
a criança nasce e morre agora ela tá
numa nova gestação sendo que vai morrer
aos permissão para o mesmo coragem
em pouco tempo agora uma nova dimensão
agora Uma nova oportunidade Um mesmo que
coisas esteja acontecendo e se pareça
com aquilo que aconteceu lá atrás de
você vai derrotado a acredito ser o que
eu vou te falar você tem direito a
pensão de Deus e a promessa de Deus é